DM失礼いたします。
ネットワークの仕事の求人の投稿を拝見して、お話をお伺いしたくご連絡いたしました。
簡易的で恐縮ですが、下記に私の現状を記載させていただきました。採用可能性があれば、ご返信いただけるとありがたいです。


37歳
都内在住
IT就業経験なし
資格は取得していませんが、基本情報程度の知識はあります。
Git / GitHub, Linux, プログラミング学習経験が少しございます。現在、AWSを学習中なのですが、その中でネットワーやオンプレミスにも興味があったため


DM失礼いたします。
ネットワークの求人に関するご投稿を拝見し、興味を持ちましてご連絡させていただきました。
簡単ではございますが、私の現状等を下記に記載させていただきます。
ご検討いただける可能性がございましたら、お話をお伺いさせていただけますと幸いです。
・年齢：37歳
・居住地：東京都
・IT業界経験：なし
・スキル：
	- 基本情報技術者試験レベルのIT基礎知識
	- Git/GitHub、Linux、プログラミングの基礎学習経験あり
	- 現在AWS学習中（その過程でネットワークやオンプレミスにも興味を持ちました）

ご連絡ありがとうございます。

ご提示いただいた流れで問題ございません。
本日は、都合がつかなくて恐縮ですが明日以降であれば22:00〜0:30の間で音声通話も可能です。

discordで、フレンド申請も送信させていただきました。
ユーザー名はXと同じくGUMIになります。よろしくお願いいたします！
